
Na spotkaniu przedstawicieli wojewódzkich związków piłkarskich, który odbył się w czwartek 7go maja 2020r., postanowiono zakończyć sezon w IV lidze i wszystkich niższych klasach rozgrywkowych. Przyjęto zasadę: będą awanse, ale bez spadków. 

Nasz zespół w piętnastu meczach IV ligi zgromadził 17 punktów, co dało nam 10 pozycję w tabeli. Bilans bramkowy 26-39. Na własnym boisku zanotowaliśmy dwa zwycięstwa, dwa remisy oraz trzy porażki, na boiskach gości dwa zwycięstwa, trzy remisy oraz trzy porażki Kolejny sezon zagramy więc w IV lidze.

Dziękujemy piłkarzom i trenerom za ich zaangażowanie, treningi, za dostarczenie bardzo wielu emocji. Dziękujemy również zarządowi za ciężką pracę niewidoczną gołym okiem, kibicom za doping i wspieranie klubu na meczach domowych i wyjazdowych oraz wszystkim, którym los klubu nie jest obojętny.