Miejski Klub Sportowy Makowianka jest oburzony skandaliczną sytuacją, która wydarzyła się wieczorem 7 marca 2020 roku na stadionie miejskim przy ulicy Sportowej 11. 
Nieznana grupa osób zaśmieciła cześć obiektu. Podobne czyny miały miejsce już wcześniej, także na trybunach. Zostały również zniszczone elementy nowo postawionych ławek rezerwowych. 
Mimo opublikowanego komunikatu na fanpage fb Makowianki:

<i>„Czekamy na honorowe podejście do sprawy i sprawców ZAPRASZAMY do kontaktu z Klubem do dnia 09.03.2020r. W innym wypadku sprawa będzie zgłoszona na policję” </i>

nikt się nie zgłosił. Sprawa została zgłoszona na Policję.
Aby zapobiec podobnym incydentom w przyszłości, rozpoczęto rozmowy z urzędem miejskim ws. monitoringu i systematycznej kontroli policyjnej na obiekcie. 
Mamy nadzieję, że takie sytuacje już więcej się nie zdarzą.